Now over this module, we did add a lot of forms and validation related functionality and I noticed a
Teraz w tym Marchal dodalimy wiele formularzy i funkcji zwizanych z walidacj i zauwayem
bug,
bd.
I'll be honest I noticed it after I recorded this module.
Bd szczery, zauwayem to po tym, jak nagraem ten modu.
It's not a severe one,
To nie jest powane.
we're going to fix it later in this course. In our contact data container where we have the state managing
Zamierzamy to naprawi pniej w tym kursie w kontenerze danych kontaktowych, w ktrym musimy zarzdza
our form controls, delivery method, that's our select element right,
nasz metod dostarczania kontroli formularzy, ktra jest naszym waciwym elementem.
and there I set a value of empty string initially.
I tam najpierw ustawiam warto pustego acucha.
Now we have the options, fastest or cheapest, an empty string doesn't make much sense,
Teraz mamy dwie opcje najszybsze lub najtasze pusty cig nie ma wikszego sensu.
now on the UI we will see fastest and cheapest
Teraz w interfejsie uytkownika zobaczymy najszybciej i najtaniej.
but if we never switch the option, behind the scenes value will always stay an empty string,
Ale jeli nigdy nie przestawimy opcji za kulisami, warto zawsze pozostanie pustym acuchem.
it will always be updated once we trigger onChange,
Bdzie on zawsze aktualizowany, gdy uruchomimy zmian.
so once we did change the value once. This will become an issue later when we submit our form to the
Wic kiedy zmieniymy si na warto, gdy stanie si to problemem pniej, gdy przekaemy nasze forum na serwer,
server, then we will actually submit an empty value in case we never switch the value. Again,
wtedy faktycznie przelemy pust warto, na wypadek gdybymy nigdy nie przeczyli si ponownie na warto.
I will fix it later in the course
Naprawi to pniej w trakcie.
just in case you already noted it,
Na wszelki wypadek, jeli ju to zauwaye.
good job.
Dobra robota.
Again will be fixed,
Znowu zostanie naprawiony.
the fix is as easy as simply entering fastest or cheapest as the default here and you can choose which ever
Ta poprawka jest tak prosta, jak po prostu wpisanie tutaj najszybszej lub najtaszej wartoci domylnej i moesz wybra, ktry z
one you want.
nich chcesz.
So that is how to fix this,
Tak to naprawi.
again I'll leave it as we have it here, will be fixed later.
Znowu zostawi to, jak to mamy, zostanie to naprawione pniej.